일단 개념을 설명하자면..
선생님이 교실을 공개하면 학생들이 교실로 입장을 할거야..
이때는 간단하게 학생이름정도만으로 입장을 시켜주는거야..(복잡한 로그인 없음)
단, 입장 가능시간은 선생님이 지정하면 입장가능하게되고 선생님이 닫으면 그때부터는 수업이 시작되는거지

입장한 학생들과 선생님은 채팅방 형식으로 의사소통을 할건데..
일반 채팅방과는 달리 선생님이 학생들의 말풍선을 이리저리 옮길수가 있어야해

예를들면 선생님이 어떤 퀴즈를 내면 학생들이 답을 올려주고 그 중에 정답을 선생님이 골라 특정 위치에 갖다놓는거지..
물론 농담이나 엉뚱한 답변의 경우는 스크린 바깥으로 날릴수도 있고…

이런 개념의 사이트인데 디테일한건 차차 하기로 하고 우선 이 정도의 기능이 가능하게 만들고 싶어..

trae가 잘 만들수 있게 지시할 문장을 만들어줘